又大家好
我是Bad
那今天這麼影片
其實是有點突然的
想要來跟大家聊聊一下
最近的狀況
那現在是7月24號
德里拜五
這部影片可能
一趴就要馬上去剪輯了
明天才可以給大家看
那大家應該會發現
其實最近這段時間
可能這半年
我就是可能幫我會比較少一點點
那影片跟現在也會比較慢
好 你看現在在6月的時候
去了 記得其實跟哈薩克
那哈薩克的影片
再等我一下
因為這算是我頻道這兩三年來中的一個大製作
對 畢竟大家空拍幾乎
然後拍得非常非常不同的美景
想要把這段重返中亞的思綢之路的旅行
好好的記錄給大家
所以見識還需要多一點時間
可能在不久將來8月就會看得到了
有幾件事情跟大家說
我覺得先從好消息來跟大家講
就是是的 沒錯 我要當爸爸了
今天這個影片最大的就是要來跟大家聊聊這個東西
因為其實在去年25年的10月11月的婚禮結束以後呢
我們就有在計畫要生小孩
因為不管是我或者是他小孩
我們都很喜歡Baby
那我們都很喜歡跟小朋友玩
玩跟照護室完全的兩回事
但是其實身邊有生小孩
不管是我到了血統學或高雄學
他們都說如果你的生就趕快生這樣子
才會體力帶
那我們有聽進去
所以就變成說這半年我們其實都一直在積極的希望
就是在不久這樣來能夠有小朋友
那好消息呢就是在今年的年底
就會迎接到我們的第一個寶寶了
但我們現在不知道是男生還是女生
很要等性別的他之後呢才會知道
因為其實我們的預產期在年底嘛
12月底的時候
所以還有一個
月的自由的時間
對每個人都跟我這樣講
他說你的自由時間不多了
睡飽的時間也不多了
歡迎加入睡不飽的行列
再不久的將來
對不管是驗軍歌
或者是遇到了每一個朋友
我同學都這樣講
所以還滿期待的
雖然是一個不一隻的挑戰
但是大家也知道
不管未來的挑戰或是
好事壞
我都很期待的是他們
畢竟你來順手
你沒有經歷過那一段
欸 你不會知道
未來還有什麼
好樣的事情等著你
如果覺得
當他小跟我知道
我們有
小朋友的時候
其實我非常非常的開心
雖然很多人會說
那你這樣頻道會不會
變得說我每樣法再出國了
我覺得一定會受到影響
所以會變得說
可能大家在未來看到我的影片的時候
那間就會比較長一點點
本看從一個自由自在的一個自由的行政
然後去試機客過去一些
位置的國家去驗冷門的國家
那前幾年其實也跑得滿辛苦、滿累的
但是我一直以來其實都還滿熱在起床的
所以對我來說最大的改變可能就是每樣法
周跟影片的
所以你看這半年來甚至這一年來說
連續可能會終於會控你個禮貌
然後才上片
我覺得這個就是為了
在調視生活
想必再不久講來
那我必須得
擅進我的責任
就是要當你的爸爸
我可能就是要再加一點
當然還是會拍出一些影片給大家看
可能類別會變成說
親子頻道我其實還完全沒有想過
所以在上禮拜跟大家公布這個
他去懷孕的事情的時候
其實我手到非常非常多不同的
不管是奶屏
然後汽車做魚
或者是參與
甚至是各種不同的媽咪的用品
其實都有收到很多信件來
這部影片其實也很簡單
就是招商資訊
如果你想要跟我合作
不管是應用的用品
你好不難一份
我都非常非常的開心
那一批
我們就可以好好地來談一下
所以我來看到這個榮幸機的小朋友
跟著我一起玩用世界
我覺得這個是
我最大的一個期待跟願望
當然小朋友出生
他想要做什麼事情
我是絕對不會去干涉他的
因為我覺得
健康開心的長大
這是我對我小孩未來的
最大的一個希望
他想要做什麼
就讓他去做
所以變成說
講回來到
懷孕這件事情
他是一個冰島寶寶
就是我們在4月的時候
不是去度溺院嗎
然後像回推時間
就是在那個時候懷孕的
所以我們都叫學寶
那當然如果你覺得
想要叫他什麼名字
可以在下面留言
我會搞不好可以跟他
想討論一下
這個名稱可愛
我們可以用這樣的名稱來教我們家的寶寶
我私心希望是女生
因為女生真的是太可愛了
男生的話就是跟我一樣
跟你爸一樣
隨便養
讓你丟到一個位置的國度將去生蠢
還有什麼跟大家說
還有一件事情
就是
目前我在思考就是未來的影片當中
可能會越來越少看到他笑的出現
因為我覺得
他其實是一個比較會有容貌角力
我覺得女生可能多少都會這樣子
那為了不要給他過多的壓力
他以後還是少出面好了
對 因為我知道其實有些人不喜歡看到
他出現在我的影片當中
還是說 欸 總共還是你自己的一個影片
你自己拍拉自己去探聽會比較對位
那這些建議呢
我其實都有聽進去
那我有跟他想討論
為了不要造成他的壓力
他也不是像我這樣子
這麼善於面對鏡頭
那所以我覺得就是
盡量讓它少出現在影片當中
那希望大家可以見諒
那就是以我自己為主
畢竟這個容力前進還是我的頻道嘛
我曾經又想說
它可以跟著我一起這樣子
但是可能
你們不太喜歡
那我們就做些調整
對 所以不要遠阿里
大家都不要遠阿里
就是近期看我繼續探索這個世界
我覺得這樣是最棒的
我跟大家講的很多思考一下
我想到了 就是
現在已經是七月底了嘛
那下一趟出國呢就是會在8月中的時候
我要去的一個地方呢
其實我原本想說要去塔吉克
但是如果這樣連續接著集資的影片
好像是要去一個影片叫塔吉克影片
可能大家會有點那個神媒評法
所以我就換到另外一個地方
欸 這個地方呢
它有兩個資訊可以跟大家分享一下
它那個地方在高加所山區
第二個資訊就是它也是蘇聯的
曾經同志過的一個地方
不是巧志亞也不是亞特派
因為這兩個地方呢
拿中華民國護照師沒辦法進去的
畢竟我沒有雙重國軍
我沒有這麼有優勢
所以那些地方可能這輩子就沒辦法去了
比較尷尬一點點
但沒關係我們還有很多選擇可以去嘛
所以今年的8月中
我覺得去一個地方叫做
Rmenia就是亞美尼亞
這個亞美尼亞呢
我其實一直都很想去
像之前在2020年的時候
我原本想說
Tourge結束以後要去伊朗吧
伊朗結束再去亞美尼亞
因為亞美尼亞的簽證其實非常平
而且他對台灣人其實非常的友善
簽證電子簽
好像是要14塊美金其實就OK了
先讓申請
然後馬上就可以手刀
所以我覺得定在8月中的時候
回...不是回到
第一次探訪這個亞美尼亞的國度
應該也是在一個10...10天12天吧
對 因為我現在不移出國太久
所以你看我現在在2022年或2023年
這樣一次出去四個月的日子呢
已經沒有了
對
那我覺得我現在要調整的變成說
一次讓出去不可以超過一個月
一個月也太久了
我現在可能會被大家打法
就是可能一兩個禮拜為線
對 不要讓他想要
不管以後帶小孩壓力
還是他現在運氣
我覺得現在還是要安全智商
對 他一定會希望我
陪在他身邊
然後我也要算進我做個
做老公的一個資者
資 資者
對 應該是這樣
就是如果我大概
之前沒有去看我去跟榮建
還有他學錄影的那部影片的話
就是
希望今年
anyway
他小平安
然後大家平安
然後
自由的旅行者跟榮祿賢祭
在亞洲
與我台播放的
可以入圍輕鬆講
我覺得這個
如果真的入圍了
我是不要立個flag
我覺得如果真的入圍了
我覺得
我這個人生就圓滿
然後看
今年真的是很忙
節目如果真的入圍金鐘獎
然後歌獎
然後小孩要出身
哇 結大歡喜就在這一年了
2016年
對我來說真的是一個非常重要的一年
對 我今天迫不及大家要影像
未知的挑戰
對 我覺得希望大家看到這部影片
我
嗯 總講
其實有點開心就是
如果你現在還在看這部影片
然後還在發佬這個容理顯機
雖然流量一直以來都沒有很好
這個呢 我其實很早以前我就不care這個流量
我就是一直都是在做我想要做的事情
然後我現在可以跟著喜歡的人跟著我愛的人
然後繼續的邁向人生的下一個階段
我覺得你們現在在看影片的
其實都是陪我一路走來的
對 然後就像我那天發文的時候
很多人都說哇 看你從幼女朋友單身
然後現在幼女朋友有老婆
小孩都會出生了
然後他可能也是從未婚結婚
然後小朋友要看走這樣移入過來
然後跟著我環遊視覺
我覺得這是我最大的一個行為
那這不是另外一個Ending
這是絕對是另外一個開始
然後要迎接人生不同的階段
然後希望我這樣子一個
力量
然後跟追逐夢想的一個過程
然後可以帶給你一些啟發
好
謝謝你們看我的影片
那現在要回去吃飯了
喔!那我們就下部影片見
我要當爸爸了